Variables:
Sirven para asignarles un valor y poder usarlo más adelante.

Strings:
Son cadenas de textos, pueden ser tanto una simple vocal como un párrafo entero de un libro.

Funciones (argumentos, return):
Las funciones nos sirven para no repetir código a lo largo de nuestro proyecto.
Las programamos para que interactúen con las variables que les asignamos mediante argumentos.
Solo podemos "sacar" datos/resultados de estas mediante la declaración "return".

If:
Nos sirve para que nuestras funciones verifiquen si algo es 'true' o 'false'.
Generalmente se hace comparando resultados (con operadores de comparación).

Valores booleanos:
Tienen 2 valores: 'true' o 'false'.